------------------------------------------------
анализ на практически задачи в търговския обект.
------------------------------------------------

1. Управление на склад. 
2. Приход/Разход.
3. Доставки.
4. Поддръжка на поръчки.
5. Търсене на стоки.
6. Работни длъжности.
7. Отдел поддръжка.
8. Промоции, реклама.

------------------------------
Специфициране на изискванията.
------------------------------

1. Наличности в склада.
2. Справки за месечен приход.
3. Проверка, приемане на поръчки.
4. Поддържане на информация за контрагенти.(фирма доставчик, стоки)
5. Сортиране на стоки по категории, търсене по име, цена, производител (характеритики).
6. Поддръжка на човешки ресурси, управление на профили.
7. Приемане на оплаквания, промени по поръчката.
8. Обявяване на налични промоции, рекламиране на продукти.

-------------
Роли в екипа.
-------------
Господин Велков - Проектиране на интерфейс, програмиране, бизнес анализ.
Господин Димитров - Програмиране, тестване, документация.
Господин Господинов - ДБА, програмиране, бизнес анализ.

---------------
Анализ на данни
---------------
Акаунти - потребителско име, парола, емайл, данни на потребителя(име,фамилия..).
Стоки - баркод, наименование, производител, цена.
Промоции - стока, намаление.
Справки - инфо за контакти.


-------------------------------------------------------------------------------------
Системи
-------------------------------------------------------------------------------------
-class diagram(потребител, админ, стока, промоция, справка)

-Регистрация(activity)
	1.User избира на опция за регистрация.
	2. Въвеждане на име и фамилия.
	3. Проверка за дължина на име и фамилия.
	4. Въвеждане на потребителско име.
	5. Проверка за дължина, невалидни символи и вече съществуващо потребителско име.
	6. Въвеждане на парола.
	7. Проверка за дължина и невалидни символи на парола.
	8. Въвеждане на емайл.
	9. Проверка за валиден емайл.
	10.Регистриране.
	
-Изход(activity)
	1.User/Admin избира опция за изход от системата.
	2. Връщане на главно меню.
	
-Вход (activity)
	1.User/Admin избира опция за вход.
	2. Въвеждане на потребителско име и парола.
	2. Избиране на отемтка за запазване на информацията за акаунта.
	3. Проверка за валидно(регистрирано) потребителско име и парола.
	4. Влизане в системата.
	
-Търсене на стока(use case)
	1.User/Admin избира опция за търсене.
	2. Избиране на критерии за търсене.
	3. Подаване на заявка към сървъра със търсена продукт по категория.
	4. Извеждане на лист с продукти, върнат от сървъра.
	

-Добавяне на стока в кошница(От страницата с продуктите)(без диаграма)
	1.User избира опция за добавяне на конкретна стока в кошница.
	2.Стоката се добавя към кошницата му.

-Изтриване на стока от кошница(без диаграма)
	1.User избира опция за изтриване на конкретна стока от кошница.
	2.Стоката се премахва от кошницата му.
	
-Отваряне на кошница.(без диаграма)
	1.User избира опция за отваряне на кошница.
	2.Извеждане на кошница(pop-up или страница).
	
-Изпразване на стоки(от кошницата)(без диаграма)
	1.User избира опция за изпразване на кошница.
	2.Всички стоки от кошницата се премахват.
	
-Поръчване на стоки(от кошницата)(use case)
	1.User избира опция за поръчване на всички стоки от кошницата.
	2.Проверка за налична сума в акаунта на потребителя.
	3.Ако няма достатъчно, изписва грешка, дава възможност за зареждане на сметка или прекратяване.
	4.Ако има, взема сумата от потребителския акаунт и я прехвърля в сметката на магазина.
	5.Добавяне на закупените стоки към акаунта на потребителя.

-Проверка на промоции(sequence)
	1.User/Admin избира промоции
	2.Извеждане на списък със стоки които са на промоция.
	
-Подаване на оплакване(sequence)
	1.User/Admin избира опция за подаване на оплакване.
	2.Въвеждане на оплакване.
	3.Изпращане на емайл с оплакването.
	
-Справка(sequence)
	1.Admin избира опция за справка.
	2.Извеждане на опции за месечна или годишна справка.
	3.Извеждане на съответната справка.
	
-Приемане на стоки.(activity)
	1.Admin избира опция за добавяне на продукти.
	2.Избиране име, бройка продукт.
	
-Добавяне на нови стоки.(collaboration)
	1.Admin избира опция за добавяне на нов продукт.
	2.Въвеждане на име,цена,характеристики.
	
-Добавяне на нова промоция.(collaboration)
	1.Admin избира опция за добавяне на нова промоция.
	2.Избор на артикул,вид на промоция, период на промоция.